Tugas Pak Farit

### 2024-05-05 Project/Tugas Pak Farit.Rmd
Update

```{r fig.height=3.5, fig.width=15, dpi=300}
mean(apply(norm_pop, 1, mean))
mean(apply(norm_pop, 1, median))
mean(apply(norm_pop, 1, sd))
print("")
mean(norm_pop)
median(norm_pop)
sd(norm_pop)

set.seed(123)
par(mfrow=c(1,5))
hist(rexp(n*k, rate=1))
hist(rexp(n*k, rate=2))
hist(rexp(n*k, rate=3))
hist(rexp(n*k, rate=4))
hist(rexp(n*k, rate=5))
```

@@

>>>>

@@

Saya akan mencobakan bagaimana pengaruh besarnya ukuran contoh terhadap penduga selang kepercayaan pada sebaran normal, seragam, dan eksponensial(1).
